
Библиотеки/Модули
=================
Requests
"""""""""""""""""
Библиотека **requests** является стандартным инструментом для составления HTTP-запросов в Python. Простой и аккуратный API значительно облегчает трудоемкий процесс создания запросов. Таким образом, можно сосредоточиться на взаимодействии со службами и использовании данных в приложении.


Ключевые аспекты:

- Создание запросов при помощи самых популярных HTTP методов;
- Редактирование заголовков запросов и данных при помощи строки запроса и содержимого сообщения;
- Анализ данных запросов и откликов;
- Создание авторизированных запросов;
- Настройка запросов для предотвращения сбоев и замедления работы приложения.


**Документация**:
    https://requests.readthedocs.io/en/master/ - Requests: HTTP for Humans

Tkinter
"""""""""""""""""
Tkinter python предлагает простой и быстрый способ создания приложений с графическим интерфейсом. Tkinter - это стандартная библиотека GUI для языка программирования Python. Он предлагает мощный объектно-ориентированный интерфейс для инструментария Tk GUI.

Tkinter предлагает более 15 типов виджетов, включая кнопки, метки и текстовые поля. Каждый из них имеет доступ к некоторым конкретным методам управления геометрией, которые служат для организации виджетов по всей области родительского виджета.


Особенности:

- Поставляется с набором виджетов, которые поддерживают методы управления геометрией
- Облегчает разработку приложений с графическим интерфейсом
- Поддерживает эффективный объектно-ориентированный интерфейс





.. code-block:: Python

    from tkinter import *  
    window = Tk()  
    window.title("Добро пожаловать в приложение PythonRu")  
    lbl = Label(window, text="Привет")  
    lbl.grid(column=0, row=0)  
    window.mainloop()
    
